matricola,esito_appello_2018-09-26,bonus_CMS_AMPL,bonus_correzioni,bonus_progetti,totale_voto_2018-09-26
VR401920,22,?,?,?,22		
VR404704,Insufficiente		
VR397785,21,1,2,?,24		
VR399715,Insufficiente
VR389437,Insufficiente

Dovete aiutarmi voi a tenere traccia di eventuali punti aggiuntivi che vi spettano per esercizi (coi tutor durante il corso, specificare link al file), per correzioni vostre (reinoltro mail od annotazione), per progetti (con richiamo del contesto). In questo modo i "?" diventano numeri che si sommano al voto per l'esito dell'appello.

Chi vuole registrare il voto mi manda una mail, altrimenti il voto resta valido fino al primo appello in cui lo studente consegna il compito (richiedendo implicitamente una nuova correzione). I punti bonus vengono comunque mantenuti anche a seguito di una consegna.

CHI INTENDE REGISTRARE IL VOTO MI MANDA UNA MAIL, SPECIFICANDO:
1. nome, cognome, matricola 
2. che ci si riferisce al corso di Ricerca Operativa (*)
3. voto da registrare
4. appello (*), ed eventuali punti da aggiungere e relativi elementi di supporto
5. eventuali ragioni di URGENZA (tesi,lauree) specificando la deadline ove nota.

Le voci (*) non sono necessarie ove si scriva in reply o inoltrando la presente.

Il consiglio buono per tutti è di venire a visionare il vostro compito per correggere mie eventuali sviste o dimenticanze e per prendere contezza dei meccanismi di correzione, di cosa/come si valuti, della realtà al di là di ogni muro. 
