Ho ultimato la correzione dei vostri temi di Ricerca Operativa. La cartella con tutti i dati dell'appello (testo, correzione, voti, e comunicazioni) è raggiungibile dal solito sito:

http://profs.sci.univr.it/~rrizzi/classes/RO/index.html

e vi consiglio di prenderne visione, la correzione fornisce non solo le risposte, ma esemplifica come andrebbero date all'esame, e, su buona parte degli esercizi espone come sia possibile produrre le risposte (eventualmente con riferimento a codici che le hanno prodotte).

Se potete, vi consiglio inoltre di venire a visionare i vostri compiti per comprendere dove avete perso punti. Lo consiglio a tutti, ed a maggior ragione a chi avesse intenzione di rifare l'esame per migliorare il voto. Potreste inoltre accorgervi che mi sono sfuggiti dei punti che vi spettano, o comunque il confronto ed i chiarimenti contestualizzati possono essere molto utili.
Purtroppo i tempi sono brevi: mi trovate in ufficio oggi e domani.
Se non potete venire, entro domani potete chiedermi di invarvi una scannerizzazione, sulla quale potremo poi ragionare con più calma. (Tornerò a Verona in settembre, i compiti restano in ufficio).


Politica di registrazione: nella serata di martedì 31 luglio registrero' tutti i voti per i quali non mi sia arrivata mail con richiesta di rifiutarlo o di tenerlo in sospeso. Posso tenere congelati i voti in sospeso anche per un tempo molto lungo, sostanzialmente la loro scadenza è quando effettuate una nuova consegna ad un qualche appello (il solo presentarsi all'appello non compromette un voto in sospeso). Oltre che consegnando ad appelli successivi, un voto in sospeso può essere migliorato contribuendo in qualsiasi modo con la produzione e/o cura di materiali utili al corso (ad esempio programmi per la correzione automatica di eserci analoghi a quelli che trovi nelle correzioni degli appelli, o contribuendo con pacchetti problema tipo CMS, al CMS o all'ecosistema TuringArena che stiamo sviluppando attualmente. Eventuali progetti più cospiqui entro TuringArena potranno essere più congruamente riconosciuti entro percorsi di stage o tesi).

I voti degli elaborati consegnati sono i seguenti:

matricola,2018-07-25,bonus_esercizi,bonus_correzioni,totale_voto-2018-07-25
VR380293,21,
VR389437,Insufficiente,
VR393747,22,
VR397411,18,
VR397785,Insufficiente,
VR399020,20,1,-,21
VR399300,24
VR399715,Insufficiente,
VR399812,18,2,-,20
VR400373,26,1,-,27,
VR401102,26,
VR401362,25,
VR401688,21,
VR404704,Insufficiente,
VR426298,30L,


Per ogni questione non esitate a contattarmi.

Migliori auguri a tutti per un'ottima estate.
